Fargo (série televisiva)
Uma série que mistura humor negro com drama criminal
Fargo
Enredo
Fargo é uma série de televisão americana de humor ácido e drama, criada por Noah Hawley, para a FX. A série é inspirada no filme Fargo, que conta com Joel, Ethan Coen e Hawley. A série estreou em 15 de Abril de 2014 no canal FX, seguindo um formato em que cada temporada se passa em uma diferente era, com diferentes acontecimentos e novos personagens, apesar de haver uma pequena ligação entre os histórias.

Temporadas de Fargo
1ª temporada
Em janeiro de 2006, Lorne Malvo (Billy Bob Thornton) chega à pequena Bemidji, uma cidade do estado do Minesota e, com sua malícia e violência, começa a influenciar a população, inclusive o vendedor Lester Nygaard (Martin Freeman).

2ª temporada
Narrando uma história diferente por temporada, a série apresenta na segunda a trajetória do policial Lou Solverson (Patrick Wilson) de 33 anos e recém-vindo da Guerra do Vietnã, personagem vivido pelo vencedor do Oscar, Keith Carradine, na primeira temporada.

3ª temporada
Em 2010, o agente de condicional da cidade de St. Cloud, Ray Stussy (Ewan McGregor), e sua namorada Nikki Swango (Mary Elizabeth Winstead), que está em condicional, sonham em ter uma vida melhor.

4ª temporada
Em 1950, a organização criminosa Cannon Limited, liderada por Loy Cannon (Chris Rock), ameaça usurpar o território controlado pela Fadda Family, liderada por Josto Fadda (Jason Schwartzman), em Kansas City, Missouri.